### add_icons_to_header_in_nm
Добавление иконок в заголовок Native Menu.

### battery_percentage_instead_of_icons
Отображение заряда батареи вместо иконок.

### change_network_search_text
Заменяет текст "Поиск сети" на "Сеть недоступна", если отключен поиск сети.
Патч работает на главном экране и заставке.

### enable_transparent_in_themes
Включает возможность использовать полупрозрачность в темах. Тема должна быть с полупрозрачностью и устанавливаться после патча.

### disable_network
Отключение поиска сети, если телефон загружен без сим-карты.

### display_message_instead_of_starting_a_java_application_if_jam_is_disabled
Если Java машина отключена и попытаться запустить любое Java приложение, то создается "пустой" CSM и течет память при каждой попытке запуска.
Теперь вместо этого отображается сообщение "Java is disabled!", память больше не течет!

### fix_init_of_scrollable_headers
В UI телефона практически не используется прокручиваемый заголовок, поэтому баг остался не замеченным.
Патч нужен для правильного отображения заголовков.

### fix_items_bg_in_nm
Полностью исправляет фон у иконок в Native Menu.

### fix_network_icon
Добавляет иконку сети специально для режима при котором отключена сеть.

### native_explorer_modification
Модификация Native Explorer.

### open_disk_selection_menu_in_ce_by_hotkey
Открывает меню выбора дисков по зеленой кнопке в Card Explorer.

### set_dir_of_theme_resources
По умолчанию ресурсы тем сохраняются в каталоги **0:\Pictures**, **0:\Sounds** и тем самым загрязняют их.
Данный патч переносит запись в директорию **1:\ThemeResources**. Перед применением темы каталог **1:\ThemeResources** очищается.

### show_error_message_if_browser_could_not_start
Добавлены некоторые сообщения об ошибках, если не удалось запустить браузер:
1. Браузер отключен - "Browser is disabled!"
2. Браузер уже запущен - "Browser is already running!"

### speed_up_menu_scrolling
При быстрой прокрутке меню в котором содержались длинные строки загрузка на процессор достигала 100% из-за того, что фон текста рисовался для каждого длинного элемента меню.
С патчем фон рисуется только для активного элемента!

### speed_up_ring_ui
Функция получения битмапа фона запускается одиножды, поэтому при перерисовке пропадают лаги.
Патч затрагивает UI изменения громкости, оповещения входящего звонка, оповещения будильника.

### turn_on_phone_while_offline_charge
Телефон автоматически включается только при напряжении аккумулятора больше 3.6 V, чтобы избежать бутлупа.

### using_elfs_screensavers
Патч для замены стандартных скринсейверов телефона на скринсейверы-эльфы.
